الله أكبر الله أكبر
اذا كنت تبحث عن الحب , وماذا اعرف ساخبرك
كل شيء نابع من الله . حبه النقي لارواحنا
انه خالقك وخالقي
خالق السموات والكون باكمله
وهبنا الحياة وهو
الذي يحمي المؤمنين به..وعندما يقسو الزمن
وشعرت انك ضائع ,,تذكر وعده
هو دائما قريب ,, حبه يعاتقنا
رافته تغلفنا ,,,تذكر وعده
انه دائما قريب
انه يراقبنا بدون توقف ويرشدنا
ويعرف ما يوجد في اعماق قلوبنا
اذن اذا كنت تبحث عن صوتك (كيانك)
سلم نفسك لله (اتجه نحو ربك)
تذكر وعده انه قريب دائما
قادنا من الظلام الى النور   سبحان الله
انه قادر على كل شيء.. لا شيء يستحق خوفنا
طالما نسترشد به (نتوسل له)
نحن في مسار في هذة الحياة
قريبا مكان كل هذا  سنكون في حدائقه (جنان) ملؤنا السعادة
وعندما يصعب الزمن وشعرت بالضياع
تذكر وعده انه قريب دائما
حبه يعانقنا و رأفته تغلفنا
تذكر وعده انه دائما قريب مننا
انه يراقبنا ويرشدنا
ويعرف ما في اعماق قلوبنا
اذن ادا كنت تبحث عن نفسك  ادر نفسك نحو الله
وتذكر وعده انه قريب دائما
الله اكبر الله اكبر
وعندما يقسو الزمن
وشعرت بالضياع تذكر وعده انه قريب دائما
حبه يعانقنا ورافته تغلفنا
تذكر وعده انه قريب دائما
يراقبنا بدون توقف ويرشدنا
انه يعرف ما في اعماق قلوبنا
اذن عندما تبحث عن صوتك,, توجه الى الله وتذكر وعده انه قريب دائما
الله اكبر الله اكبر